1. Clasa Flight contine 4 membri: Avionul(de tip Aircraft), identification number(idNumber), ora la care aterizeaza si ora la care "parcheaza"(se elibereaza pista). Acesta mai are o metoda booleana care verifica daca 2 zboruri se interesecteaza.
2. Clasa Airport contine o lista de piste, fiecare pista din lista avand la randul ei o lista de zboruri(elemente din clasa Flight). Constructorul acestei clase are ca parametru numarul de piste, initializand astfel fiecare pista cu o lista goala de zboruri. Clasa mai are o metoda care adauga la lista cu indexul 'index' zborul 'flight' si inca una in care se adauga o pista noua(pentru rezolvarea bonusului).
3. Clasa scheduleSolver are 3 membri: aeroportul unde este nevoie de rezolvare, lista de zboruri ce trebuie distribuita in pistele aeroportului si priorityQueue pentru a face problema mai eficient(bonus). Metoda assignFlights face o distribuire la lista de zboruri in pistele aeroportului astfel: trece prin pistele aeroportului si cauta o pista in care zborurile din acea pista nu se intersecteaza cu zborul curent pe care vreau sa l adaug. Caz in care nu gaseste conflicte se adauga la pista curenta, in celalt caz se trece la alta pista pana cand gaseste una. In cazul in care nu gaseste nicio pista programul se va opri si anunta ca nu se poate face distributia.  Metoda assignFligthFinalBoss verifica daca pentru pista curenta se poate face o distribuire mai eficienta prin metoda assignFligthSmarter. In cazul in care nu se poate se adauga o pista noua si se veririca iar daca se poate face o distrbuire eficienta pana cand se gaseste acea distrbuire. Metoda assignFlightSmarter este implementata astfel: se initializeaza pistele initial goale, se verifica daca toate zborurile din lista de zboruri au fost distrbuite(initial se presupune ca toate au fost distrbuite pana cand se gaseste unul care nu poate sa fie distribuit). Se trece prin lista de zboruri, se extrage primul element din priority queue(prima pista dupa numarul de zboruri minim) si se verifica daca poate fi adaugat zborul curent in acea pista. In cazul in care nu se poate adaga stim ca nu putem face distribuirea si vom face falsa presupunerea ca se pot distrbui zborurile, iar in cazul in care se poate acesta se adauga in lista de zboruri ale acelei piste si se adauga pista inapoi in coada de prioritate.